Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Самурайлар елі…
Біздің еліміз осылай аталды.
Бұл енді өткен нәрсе
Бір кездері самурайлар басын көтеріп, армандаған Эдо аспанында...
Қазір басқа елдердің кемелері айналып ұшып жатыр.
Бір кездері самурайлар желді иықтарымен кесіп жүрген қалада —
Енді бейтаныс адам арқасымен жүреді
Ақымақ!
Сондықтан басқаша деп отырсың!
Біздің дүкенге келгеніңізге қанша жыл болды? ?
8 жыл
Сегіз жылдан кейін
Мен бірде-бір шетелдік тұтынушыға қанағаттанарлық қызмет көрсете алмаймын! ?
Тіпті кіші мектеп оқушысы да ағылшын тілін How Match деңгейінде алдаусыз түсінеді!
Бұл не? ? Мен Hamachi-ді Hau Match деп қалай қателесе аламын?
Кешіріңіз
Енді сіз алдауға немесе кез келген нәрсені жасауға болады.
Мен оны аздап пайдалана аламын ба деп ойлаймын!
Кешіріңіз кешіріңіз рахмет рахмет
Nnnnnnn…
Ах...
Ха…
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Мықтырақ!
Қайтадан қош келдіңіз
Әпке, бұл не? Бұл
Мен мұны шкафты жинап жүріп таптым.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ха…
Ухх... Сағыныш, солай емес пе?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Әпке!
Шин-чан?
Сыныптың бас қосуын қалайсыз ба?
♪～
～♪
Сәлем!
Пуха~!
Міне, көп уақыт болды, бәріңіз.
Мұның бәрі бүгінгі күндікі ме?
Жоқ, кейбір адамдар кешігіп жатыр.
Шинпачи-кун, Такасугиге және басқаларға дауысың бар ма?
Иә, әрине... Жауап алған жоқпын.
Айтпақшы, балалар қазір не істеп жатырсыңдар?
Төраға дербес –
Сіз бір уақытта бұзушы компания мен құрылыс компаниясын басқарасыз, солай ма?
Басқару, бұл таңқаларлық емес пе?
Жоқ, бұл асыра сілтеу. Біз мұны шағын қадамдармен жасаймыз.
Бір қызығы, Кондо мырза сәулетші болды.
Мен оның қызығушылық танытқанын көрсететін деректер таба алмадым.
Ах, бұл триггер...
Мен Отаның үйіне кіріп келе жатқанда...
Жалпы қауіпсіздік, тұзақ және т.б.
Енді бас тартуға болады
Бұзу, дәлірек айтсақ...
Бұл менің қауіпсіздігімді жойып жатқан жоқ па?
Әрине қолданар алдында Қолданғаннан кейін
Кәсіби маман көргенде де соңғы бөлшектеріне дейін қайта құрастырылды
Скрап-and-build - Біздің компанияның стилі - бәрін өңдеу.
Жоқ, оған дейін ең болмаса адамдық әдепті сақтайық!
Жоқ, триггер түсіп жатыр.
Сіздің өміріңіздің өзі құлдырау үстінде...
Сохен Варазу Конна Сталкер құрбаны Таня
Ойосан Очиочи жұмыс элементі Ирарене Энжа Найдесука?
Бұл дұрыс емес, солай ма? Ку-чан
Ах, мен оған ақша салдым.
Отае екеуміз шағын құрылыс компаниясын аштық.
А...
Қалай болғанда да, Кюбейдің басқарушылық қабілеті біртүрлі болған.
Мен тек реалистпін.
Қазіргі уақытта мен негізінен бұзу учаскесін қадағалаймын...
Жоқ, бұл ғимарат емес, мен горилланың бұзылуын қадағалап отырмын!
Әрине қолданар алдында Қолданғаннан кейін
Кәсіби маман көргенде де соңғы бөлшектеріне дейін қайта құрастырылған
Скреп-және-құра - Біздің компанияның стилі - бәрін өңдеу.
Жоқ, мен енді өзімді горилла ретінде қалпына келтіре алмаймын.
Бұл горилла немесе кобра!
Оқуды бітіргеннен кейін де сіз отбасыңызда жұмыс істейсіз.
Әлем кішірейіп барады
Сонымен Хиджиката-сама...
Сіз қандай жұмыс жасайсыз?
Дүниені шарлаған кәсіпкер
Дүние жүзінде жүгіру—
Менде ағаш сынықтары бар.
Жоқ, бұл ағаш сынықтары немесе майонез бөтелкелері шығар!
Біздің іскер серіктестеріміз Кондо және Шимура мырзалар сияқты.
Құрылыс саласы – негізгі сала.
Бұл картон—
Міне, өз бетінше құрылыс жасап жатқан адамдар!
Қандай құрылыс индустриясы! ?
A... Мынаны маған беріңіз~
Ал, Хасегава мырза неге араласып кетті?
Кейбір адамдар үшін қалдық материалдар пайдасыз...
Кейбір адамдар үшін ол тиімді пайдалануға болатын материалға айналады.
Тиімді пайдалану бұл жай ғана тамақтану жеткіліксіз екенін білдіреді!
Ал біз заттарды біржақты сатпаймыз.
Кейде біз іскер серіктестерден қажет емес заттарды сатып аламыз, содан кейін оларды басқа біреуге сатамыз.
Бұл шынымен де ұтысты жағдай.
Қандай қарым-қатынас! ?
Дәлірек айтсақ, горилла араласқан!
Горилла бөліктері сынықтарға айналды!
Менің атым Кондо-сан. Менің атым Хиджиката-сан.
Оқуды бітіргеннен кейін де сізде көптеген байланыстар бар.
Қазір не істеп жатырсың?
Мен бе? Мен аздап әңгімешімін...
Жақында Синучиге көтерілетін сияқтысыз, солай ма?
Бұл жаста доп соғу салада ерте емес пе?
Менің ойымша, бұл жылдамырақ.
Егер сіз қожайыныңыздың әлсіздігін түсініп, оны бопсаласаңыз...
Мақұлдау оңай болды.
Ол енді әңгімеші емес, бопсалаушы!
Бірақ ертегішілер өте қызықты.
Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын.
Қанша стильді партиялық әзіл демонстрациялары бар?
lol wasetemiroyo
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сізге тіпті қысқаша әңгімені де көрсете аламын ба?
♪ (де-хаяши)
(Шапалақтау)
Комедиялық шоу
Көрші үйдің айналасына қоршау салынғанын естідім.
Я~
Неге! ?
Неліктен мен, Кондо-сан және Мадао бұған ендірілген?
Кейбір адамдар үшін қалдық материалдар пайдасыз...
Кейбір адамдар үшін ол тиімді пайдалануға болатын материалға айналады.
- (Хиджиката) Эй! -(Окита) Жағдайың жақсы сияқты.
Танысқаныма қуаныштымын! Ал, ысырапшыл материал кім?
Я...
Бұл тамаша. Оқуды бітіргеннен кейін де бізде қандай да бір байланыс бар.
Сарутоби-сама қазір
Сіздің қандай жұмысыңыз бар?
Мен жақыным басқаратын шағын компанияда есепшімін.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Басқару тұрғысынан бұл өте қажет.
Дұрыс, бұрынғы ең сорақы әрі арсыз Сарутоби мырзадан...
Бұл таңғажайып өзгеріс емес. Бұл керемет.
Әпке, мен мұны мүлдем мақтап тұрған жоқпын.
Сіз не істегіңіз келеді?
Ешқандай үлкен себеп жоқ. Мектепті бітірген соң...
Мен көп жұмыс іздедім.
Оның жақсы жағы көп емес.
Үйге көмекші ме? ...Бұл сияқты...
Мен ата-анамның үйінде болдым.
Бірақ...
Мен үйде болған сайын
Ол кісіні еске алғанда өзімді бос сезінемін.
Жарайды, мен де ата-анамды сендіргім келеді.
Біз жұмысқа орналасу туралы сөйлестік.
Ең бастысы -
Мен ол адамды ұмыту үшін бір қадам жасауым керек...
Сонымен мен байланыстар арқылы туысымның компаниясына жұмысқа орналастым.
(көліктің кетіп бара жатқан дыбысы)
Хмм...
-Ngh! -(Гинпачи) Ха...
Мен бұрынғы қарым-қатынастарымды тазартып жатырмын.
Бұл жою! ? Ал, кәсіпорынның бухгалтериясы қайда?
Біздің салада бригадирді «бухгалтер» деп атайтын сленг термин.
Қылмыс болған жер, сөзсіз, кісі өлтіру орны!
Не? Бұл
Мен қоқыс сияқты жиналдым!
Қалдық материалдар кейбір адамдар үшін пайдасыз болуы мүмкін.
Кейбір адамдар үшін ол тиімді пайдалануға болатын материалға айналады.
Қандай материалдар! Айтпақшы, мен өлі болдым! ?
Менің есімде мүлдем ештеңе жоқ!
Осылайша біз—
Дүние жүзін аралау, әр түрлі сынықтарды алу.
Олар да сонда болды ма!
Әрине қолданар алдында Қолданғаннан кейін
Кәсіби маман көргенде де соңғы бөлшектеріне дейін қайта құрастырылған
Сақтау және құрастыру Бұл біздің компанияның стилі.
Бұл қандай компанияның PR видеосы?
Соңғы кездері менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр болған сияқты...
Айтпақшы, мен де...
Менің кеуде аймағымдағы жад таяқшасы мені мүйізді етті.
Бұл сіздің физиологиялық құбылысыңыз болса керек!
Әлде мен киборг болдым ба?
Теттере~
Жадты қалпына келтіру үшін техникалық қызмет көрсетуді орындаймыз ба?
Сыныптың бас қосуынан гөрі бұл біздің қоштасу кешімізге айналмай ма?
Сәлем Тама-сан!
Солай болса да, көзімді жұмған бойда өмірге қайта ораламын.
Мектепке саяхат, мәдени мереке, спорт фестивалі...
Не? Басты анимеде бұл туралы айтылмаған...
Бұл барлық көрермендерге қатысты.
Дұрыс, бұл орта мектеп.
Бізде спорт мерекесі болып жатыр, солай ма?
...Не?
Ча×Ван деген кісі айбатты еді.
Бұл спорт мерекесі емес, Тенкайчи Будокайға айналды!
Ал аралық бақылау қиын болды.
Бұл Чунин емтиханы емес пе? Бұл басқа анимеден!
Біраз уақыттан кейін бәріміз бірінші рет жиналсақ та...
Ұлы адамның ұрысуы—
Трансляция үзілсе не істейсіз? ?
«Секіру» тарихындағы ең үлкен атақ туралы айтуды доғарайық.
Дұрыс, Шинпачи-кун.
Ха! ? Бұл дауыс...
Түлектер қауымдастығы
Ескі достармен бас қосып, бір-бірін жігерлендіру.
Ертең біз жаңа шытырман оқиғалы саяхатқа шығамыз.
Азық-түлік беретін орын
Ескі оқиғаларды еске түсіру және шындықтан қашуға тырысу үшін жасалған.
Бұл аниме жинағы сияқты артқа қарайтын орын емес!
әлдеқайда аз -
Басқа аниме туралы айту мүмкін емес.
...басқа анимелерді айтпағанда...
Менің ойымша, сіз ойындар туралы айтып отырсыз!
...Қазір қоғам мүшесі болған соң не істеп жатырсың?
Қазіргі уақытта мен талай рет жұмыс ауыстырдым, батыр болып жұмыс істеймін.
Мен білмеймін!
Сіздің басыңыз әлі 1-деңгейде, ал сіз Арияханға жабысып қалдыңыз!
Бұл Зура емес, Зурако.
Жұмысты ауыстырған кезде, жұмысты өзгерту дегенді айтасыз ба?
Мен де қайта-қайта жұмыс ауыстырдым.
Ақыры дана болуды мақсат еттім...
Нәтиже Сіз жай ғана ойыншысыз!
Сіз 100-деңгейде болсаңыз да, өзгергіңіз келмейді! ?
Бұл дұрыс емес, жас жігіт! Ақыры Sage Time жету үшін...
Ең үлкен төте жол - соңғы сәтке дейін ойыншы болу...
Тэ Чан, сен маған бірдеңе дедің бе?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Сіз оны жай естіп тұрған жоқсыз ба?
Мен де, жұмыссыз соң жұмыссызмын.
Мен мұны білмей тұрып, мен бұл гибридті жұмыссыз адамға айналдым.
Жоқ, сіз күдікті бұзушы компаниясыз.
Менің бастапқы денем мен естеліктерім жай ғана жойылды!
Иә?
...Ча король мұнда неге отыр! ?
Шинпачи, көптен бері көрмедім
Кагура-чан! ? Сен не істеп жатырсың?
Жұмысты қайта-қайта ауыстырғаннан кейін—
Аль қазір Ча патшаның рөлін ойнайды*
Мен қосымша орамал әкелдім~
Мамандығы Ча х Кинг деген не? ?
Такасуги-кун мен оның достары келген жоқ.
Сондай-ақ, барлығы тез үйге қайтты, Аль.
Әр адамның жаңа өмірі бар.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Кацура-сан да осылай деді.
Ертең біз тағы бір жаңа шытырман оқиғаға аттанамыз.
Азық беретін жер – таптың бас қосуы
Бұл дұрыс.
Бірақ мен сенімен көбірек болғым келеді...
Мен ескі естеліктер туралы айтқым келді.
Синпачи туралы ең жақсы естелік қандай?
Не? Хмм
Көп нәрсе бар, бірақ...
Менің ойымша, бұл үлкен алдау операциясы.
Алдау мақтауға тұрарлық нәрсе емес.
Мен бәріміз осындай ақымақ нәрселермен шындап жұмыс істеген кездерді сағындым.
Шинпачи...
Бірақ оны есейгенде ғана түсінесің.
Өмірде алдайтын жауаптар жоқ.
Шин-чан…
Ахаха... Соңында біраз қараңғылық жасадым.
Кешіріңіз
Осы жолы жарқынырақ жасайық!
Ақымақ!
Сондықтан басқаша деп отырсың!
Мен... Кешіріңіз!
Енді сіз алдауға немесе кез келген нәрсені жасауға болады.
Мен оны тағы біраз пайдалана аламын ба деп ойлаймын!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Gya gya gya gya, бұл шулы
Мына жігіт қызып тұр ма?
Не... ха! ?
Гинпачи Сенсей, неге?
Шинпачи: Сіз айттыңыз, бұл жолы ашық түрде тағы да байқап көрейік.
Ха…
Гинпачи Сенсэй, барлығы...
Және-
Уақытында үлгермегендер де бар.
Ах...
Амал жоқ, мен сенімен бірге боламын.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә! Қайталап көрейік!
♪～
～♪
Ашығын айтқанда, Сақата мырза.
Сіздің сыныбыңыз, 3 курс Z сынып оқушылары.
Сіздің бағаларыңыз өте нашар сияқты емес.
Не? Бұл сынақ ұпайы ма? Бұл жас өнерпаздардың орташа жасы емес пе?
... сияқты ұпай жинайтын сияқты емес.
Сіз сынақтан өткен сайын
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін, мен де сенің сынып жетекшіңмін.
Сақата мырза, мұқият тыңдаңыз.
Сәлем
Ннн…
Мен не істеуім керек? Менеджер
Мен директормын.
«Жағдайда» қажет емес.
Мен бұл жерде кейбір қатаң шараларды қолданамын.
Ауыр қол шаралары?
Мерекеден кейінгі сынақ келесі аптада өтеді.
Сыныптағы әрбір адам бір пәннен 80 немесе одан жоғары балл жинауы керек.
Егер бұл мүмкін болмаса...
Z сыныбының барлық мүшелері сенбі және жексенбі күндері қосымша сабақтарға барады! Арнд!
Сіздің жалақыңыз 20%-ға қысқартылады!
Кесу!
20% қысқарту! ?
Ita~...
Шынымды айтсам, сіз қалжыңдамайсыз.
Бұл...
Бұл тамаша, директор.
Жоқ, мені қанға бояған сенсің.
Жақсы, мен істеймін. Мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін.
Қосымша сабақтар тек сенбі мен жексенбіде ғана емес, сонымен қатар жұмыс күндері сабақтан кейін және-
Мен жалақымды 10%-ға қысқарта аламын.
Сіз жазаңызды жеңілдетсеңіз де—
Өйткені ол белгілі
Ал, директор, Саката мырза ұсыныс жасады.
Жұмыс күндері де сабақтан кейін қосымша сабақтар өткізілсе жақсы болар еді.
Бас директордың орынбасарымен сөйлеспеңіз
О, бұл жаман, кешіріңіз.
Саған шынымен бәрібір емес пе?
Маған бәрібір.
Оның орнына айлығым 10% ғана қысқарады.
Сіз бұған ымыраға келе алмайсыз.
Баяғыда болса керек.
Кездескенше Қан мырза
Жоқ, сондықтан Брэдті жібердің.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен нәтижелерді асыға күтемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
3-сынып Z Гинпачи мырза...
Хэхе...
…Сонымен—
«Мерекенің соңында тестілеу...»
«Әркім бір пәннен 80 немесе одан жоғары балл алуы керек».
Жоқ…
...Неге "Гинпачи" анимесінің 1-бөлімін қайта бастадыңыз?
Жоқ, жаңадан бастайық дедім.
Сіз емессіз бе?
Қайтадан бастау дегенім бұл емес!
Менің айтқаным, қайта бас қосуды жасайық!
- (Кагура) Шинпачи - (Шинпачи) Иә?
...Дәлірек айтсақ, соңғы эпизодтың шарықтау шегінде неге...
Кагура-чан, сен әлі Ча х Кингсің! ?
Я...
...Кацура-сан неге мүлде басқа жаратылысқа айналды?
Бұл Катсура емес, Зурако Мама.
Ақыл мен уақыт бөлмесінде уақыт алға жылжыды.
- (Кацура) Ху... - (Шинпачи) Білесің бе~!
Фу…
Хаа!
Спорт мерекесінің шығарылымын бастау уақыты келді.
Соңғы бөлім аяқталды.
Хаа!
Неліктен Тенкайчи Будокайды ұстауға тырысасыз?
Дұрысы, Ча х Кинг, сіз жеңе алмайсыз!
Аралық бақылауға дайындық та аяқталды.
Сіз оны жобалай аласыз ба?
Бұл толығымен «Нару х» емес пе!
О, мен қатты толқып тұрмын.
Тебайо
Мен енді сенің дүниетанымың қандай екенін білмеймін!
Дәлірек айтсақ, бұл басқа сынақ! ?
Осылай қалса бітпейді!
Ал... Әйтеуір, тақырыпқа қайта оралайық.
Сіз оны қайтарасыз ба?
- (Шинпачи) Ху... - (Такасуги) Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Та... Такасуги-кун?
Мен сені талқандаймын
Бұл шіріген апельсиндер мен мектептегі түскі ас.
Неліктен бастауыш мектепке қайта оралдыңыз? ?
Қайтып оралу дегенім бұл емес!
Эй, майо майо!
Әй, бұл сондай тербеледі!
О, мен сондай мүйіздімін!
Балалар, тек киборг параметрлеріне оралыңыз!
Неліктен мұның аяғына дейін ақымақ?
Бұл сұмдық емес пе?
Иә?
Адам деген жоқ...
Барлығы ақымақ
Бірақ әр адам құнды
Олар да солай деді, солай ма?
Кейбір қалдық материалдар кейбір адамдар үшін пайдасыз.
Кейбір адамдар үшін ол тиімді пайдалануға болатын материалдарға айналады.
Осымен.
Адам дамуының сыныбы және құрылысы
Біздің мектептің стилі - бәріне қамқорлық жасау.
Бұл PR-бейне ғой!
Бұл жақсы. Бұл сендер үшін тамаша.
Бірақ ол қандай жел соғып тұр?
Олар қатты қуанған кезде PR-бейне түсіруі керек.
Менің ойымша, бұл қазірдің өзінде шешілді, жоғарыдағы адамдар, қалай сендіру керек...
Бізге осындай оңай түсінікті нәрсе керек.
Ха... Мотивацияға сенімдісіз бе?
Аниме «Гинпачи» 2 маусым
Хмм…
Мектепте орындалмайтын дүниелер көп.
Оны бір курста аяқтау ысырап емес пе?
...Бұл өте қиын.
Менің сенімен шығудан басқа амалым жоқ.
3 курс Z~ сыныбы
Гинпачи Сенсей~
...Бұл шешілмеген, солай емес пе?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory